Karibu na teknolojia ya teknolojia ya 5
namba ya 345 ya jioni ya 29
Aprili 2014 nzuri kuona Mimi ni Robbie
Ferguson Mimi nina kioo kutawala Christa
usiku wa leo tutazungumza nao
wavulana kutoka CD njs tuna Ryan
kirky hapa pamoja na Thomas Davis
kujiunga na sisi usiku wa leo kuzungumza juu yao
huduma jinsi gani unaweza kutumia hiyo ili kuharakisha
tovuti yako bure kabisa ya gay klabu
hutaki kupoteza kwamba ikiwa
una tovuti ambayo unataka kuifanya
nenda fimbo ya haraka karibu na sisi tunaongea
wale wavulana tu muda wa masaa machache
kabisa na hapa ndio aina gani
kuja katika chumba cha habari usiku wa leo Marekani
amemamuru Microsoft apate
maelezo ya mtumiaji binafsi uliofanyika kwenye seva
nchini Ireland, mdudu wenye moyo wa moyo ni
kuruhusu watafiti wa usalama kukitisha
watumiaji wahoo wanaingia kwenye
digital televisheni boom kusisimua na hivyo
inaanza Microsoft imetangaza a
kutumia vibaya kwa mtandao wote
Watumiaji wa Explorer na watumiaji wa XP wanaingia
shida ya shida kuzunguka maduka haya ni
kuja baadaye katika show labda nzuri
moja tumekuwa na alkali za eco
betri ili uondoe usambazaji wa mwaka kamili
kujua kama ulikuwa mshindi usiku wa leo
unachotakiwa kufanya ni kubaki tu
na angalia show tutakuona baadaye
hii hii ni teknolojia ya jamii ya teknolojia ya 5
nyota Sasha dramatis Hillary Rumble
christo vizuri
Eric kid
na mwenyeji wako Ravi Ferguson
hii ni teknolojia ya jamii ya 5 hey
Ndio nzuri sana kuwa nawe hapa jina langu
Robbie Ferguson Mimi ni fuwele krista i am
msisimko kuwa na baadhi ya watu wazuri kuja
kwenye show katika dakika chache tu
wakati ambao unatoka kwenye CD njs karibu na wewe
wanataka kujua yote kuhusu huduma yao
na jinsi gani unaweza kuiweka katika matumizi yako
tovuti kabla ya kuingia Krista huyo
kuchukua mbali oh vizuri jamii dot tano
TV ni mwanachama wa podcast tech
mtandao kama mgomo yaani hapa hiyo ni
cat5 TV / t pn na Kimataifa
Chama cha Kimataifa cha Internet
waandishi wa habari nina TV / IA ib I
kweli alitaka kusema asante kwa
kila mtu aliyechangia kwenye show
wiki hii ni msaada sana na sisi
Weka kuonyesha huru kwa wewe kutazama na
misaada yako inatusaidia kufanya uwezo
kwamba ninakushukuru sana kwa kila mtu
ambaye alimtuma mchango cat5 don t kuwa
/ c itachukua wewe kwenye jar yetu ya ncha na ya
bila shaka tumekuwa na kuvutia sana
njia ambayo unaweza kuunga mkono show kama
vizuri kwa kwenda kwenye duka la jamii ya 5 TV na
utaona viungo fulani huko kwa bidhaa
ikiwa ni bidhaa zetu kama mashati
na vifungo na vitu na alama yetu
au hata baadhi ya viungo vya bidhaa za amazon
kwa sababu tumeishirikiana na
amazon na kama unakwenda kwenye tovuti yetu
aina tano dot TV bonyeza ili kutusaidia
na utaona viungo vyetu vya uhusiano
kweli kwenda amazon kweli ya kuvutia
Njia ya kuunga mkono show kwa kuwa ikiwa
unakwenda kununua kitu kwenye amazon
anyways haijalishi ikiwa ni amazon
com CA UK unajua haijalishi
tunaungana na wote ni
Njia nzuri ya kuunga mkono show kwa sababu wewe
usiishi tena kunyongwa lakini ndogo
asilimia ya ununuzi wako huenda
teknolojia ya jamii ya 5 inaweza
urahisi kwa kila mtu aliyefanya
kwamba pia uhakikishe kwenda kwenye yetu
Tovuti ya simu ni mcat 5.com atakuwa
na uwezo wa kuangalia show pale kuna kama
na kusikiliza kusikiliza na kuangalia nyuma
matukio vizuri ambayo ni amer cat5 TV
bila kuchelewa zaidi CD na Jas
Je! nilitumia ngoma ya ngumu itakuwa
Mheshimiwa MJS mzuri wao ni huduma
kwamba kimsingi inakua kwenye tovuti yako
Mimi nitawaacha wakazungumze Ryan
na Thomas ni nzuri sana kuona ninyi watu
asante sana sana kuwa na wewe
hapa kwanza ya yote nataka kuruhusu
kuanzisha wenyewe naona Ryan katika
hapo juu tuko juu ya kwamba hii ni aina ya
kuvutia kwa sababu leo ni ya kwanza
siku ya aina ya mazungumzo ya kikundi
kwa skype ilikuja kwa bure sasa
inapatikana hivyo hii ni aina ya
Jaribio la kwanza ili kupata jambo hili liende
kwa hivyo tumekutawa na ninyi nyote hapa
kipagani kidogo yeah aina ya nguruwe Guinea
kwa kidogo inaonekana kama kazi
ni kufanya hivyo hivyo mbegu NJ ndiyo nini ni nini
oh oh swali kubwa ni Thomas Oh mimi
Je! unafikiri wanakwenda mbali?
hivyo cdnas hivyo kidogo kidogo background
thomas na nimekuwa nikijenga tovuti
pamoja kwa karibu miaka kumi sasa na
haki nje ya chuo tulifanya kuanza
hivyo labda moja ya thamani zaidi
vitu kutoka nje ya mkono wa kuanza
ambayo si funct ni cdnas hivyo kurudi
katika historia ya mbali ya muda wa mtandao
hivyo mapema mwaka 2011 tu ya aina ya umma
bure CDN karibu wakati huo ilikuwa Google
Maktaba ya Ajax na yale waliyofanya ilikuwa
walishiriki jquery na dojo na mootools
na hiyo ni ya kushangaza lakini sisi ni aina gani
kutumia baadhi ya maktaba madogo huko
wakati kwa mfano kusisitiza na nyuma
burner walikuwa kama watu wote wema
wewe akili kuongeza kuongeza undani nyuma
CDN yako na
katika mtindo wa kawaida wa Google kulikuwapo
kabisa hakuna jibu hivyo ilikuwa juu
wakati huo kwa kweli Amazon
Cloud Front mbele alikuwa tu iliyotolewa
hivyo ilikuwa aina ya iwezekanavyo kwa wewe kujua
msanidi programu mdogo wa kufikia
hii CDN kubwa hivyo tulidhani wewe
kujua kwa nini hatujifanyi wenyewe kwa hivyo mimi
hakika kundi zima la watu wengine alikuwa
tatizo hilo na hapa sisi ni leo hivyo
kwa kushangaza kutosha ingawa kuunda
CDN yetu wenyewe hebu sema mimi kama au zur
alitaka kuweka mali yangu kwenye tovuti yangu
kwa kusema unatumia mbele ya wingu kama
mfano pia kuna faida nyingine
kwa kitu kama cdnas mimi kwenda
tu aina ya hit juu ya cashing labda sisi
wanapaswa kuzungumza kidogo kuhusu hilo
kabla ya kuhamia ingawa ninajua
kwamba kuna watazamaji wengi ambao ni
labda kwenda nini kile pole kile nini
Je! hii yote inamaanisha kwako
tovuti unajua ni kanuni na tunatumia
maktaba tofauti kujenga tovuti
na maarufu maarufu Ryan
zilizotajwa kunaitwa jQuery na
ambayo inatupa upatikanaji wa baadhi
utendaji unaokuwezesha kutuwezesha
watengenezaji wa tovuti kufanya baadhi ya pretty
mambo ya baridi ili uwe kimsingi
uzoefu wako wa kuvinjari unaimarishwa hivyo
inaweza kuwa chochote rahisi kama
orodha ya kushuka kwa interface kamili ya mtumiaji
na uzoefu wa mtumiaji mwenyewe
kushika vitu hivi kwenye seva yangu mwenyewe ni
kwenda kuvuta rasilimali kutoka kwangu mwenyewe
server na ikiwa kuna watu mia
kuangalia tovuti yangu mara moja ni
Kuunganisha kuna chini kidogo ya yeah na
hupunguza vitu na mtumiaji wako
kujua muda wa kukabiliana utakuwa
ilipungua chini ili nipate kuwaweka kwenye s3 na
mbele ya wingu lakini ni nini
faida mimi inamaanisha niligusa juu ya fedha
kufikiri kidogo kuhusu CD NJ jinsi gani
Je, unafanya mambo tofauti Thomas?
Je, ni kuhusu ah kupata hiyo moja vizuri
usambazaji wa maudhui kwa njia hiyo
kimsingi mtandao wetu wa kukata tamaa ina mimi
fikiria ni kuhusu wapenzi 24 tofauti
maeneo ya ulimwenguni pote ndiyo moja sahihi
26 sasa kwa kweli nadhani yeah hivyo
kimsingi unapotumikia faili zako kama
ulikuwa na Amerika
unaweza kuweka faili hiyo kwa Wamarekani wako
ngazi na mtu yeyote kutoka kuomba kutoka
duniani kote ingekuwa na kuleta
chini ya Umoja wa Mataifa sehemu bora zaidi
ya mtandao wa usambazaji wa maudhui ni kwamba
kabla ya mtu yeyote kuiondoa ni kunakiliwa
hadi 24 kuna huduma 24 tofauti na
wakati mtu anaomba bar kutoka kwako
Tovuti ya kweli kufikiri
karibu na eneo wafuasi baa kwa
wamekufa kuna eneo la makali kurejeshwa
Australia na tunaweza kutumikia
tovuti yako kutoka Australia badala ya
kutumikia kutoka nchi za umoja kwa ajili ya show
ambayo imehifadhi mengi ya latency na mengi
ya muda kwa hakika ni kubwa kuchukua hiyo na
aina ya muhtasari kwamba kwa watazamaji
ikiwa Mungu anaangalia katika Uholanzi
kwa mfano na anaenda kwenye tovuti yetu
yeye anaenda kwa kweli kupokea
mali kupitia punda wa CD NJ kutoka kwa seva
hiyo ni zaidi ya ndani yake kuliko kutuambia sisi
seva ambazo ni haki kabisa na ndani
ukweli kuna faida nyingine kutumia CDN
kama vile browsers siku hizi ni
ni smart sana na nini wanaenda
kufanya ni kwenda kuangalia yote
faili hizi wanapaswa kuzichukua
seva na wataangalia URL na
ikiwa URL ni kitu ambacho wamefanya
kuonekana mbele ya kile watakavyofanya ni
watakuwa nao katika ngome yao ambayo ni
tu kimsingi dampo ya yote
mali ambazo wameziona kwenye faili zingine
haki na nini wanaweza kufanya ni kama wao
umeona URL hiyo kabla ya kuvuta
mali au kusema jQuery nje ya mitaa yao
cache ya kivinjari bila hata kwenda
kwa seva kwa mfano kama yetu
rafiki huko Uholanzi imekuwa
tovuti nyingine yoyote ambayo inatumia cdnas na
mizigo jQuery browser yake tayari
kuwa na hivyo na hata hayatapata
mpango wa safari ya pande zote kwa eneo la makali hivyo
tunaangalia kimsingi mara moja
wakati wa kukabiliana unasema ikiwa ninakwenda kristas
tovuti na anatumia jQuery kutumia
cdnas aina ya jukwaa mwenyeji na kisha
huenda kwenye jamii ya 5 ya TV na huibeba
kutoka kwa kompyuta yangu hivyo ni instantaneous
haifai kupitia kupitia
mtandao unaofaa sana ndiyo kuna
wachache kuna ugumu kidogo zaidi
siku hizi chrome ina akili
nadhani kama ni nini upya tena
maudhui au sio na Firefox pia lakini
hiyo ndiyo wazo la jumla kabisa
baridi sana hivyo ukweli kuna
cdns nyingine huko nje nadhani kuhusu
hasa umetaja Google na
mengi ya watu kutumia google kwa jQuery na
hiyo ndiyo mfano ambao tunatumia hivyo
kile kinachoweka cdnas mbali na kusema Google au
Huduma za CDN za Microsoft hivyo nitakwenda wanunuzi
ada ya kupitishwa na ndiyo wakati sisi kwanza
ilianzisha sisi sisi kweli kuanzisha matumizi
ya akaunti gani ni nyuma siku hiyo
mfumo wa watu kamili sana ambayo
maktaba kitu lazima iwe kwenye CDN na
tulikuwa na wazo hili kwamba tutajaribu
kufanya hivyo kama ushirikiano sana na kama
harakati ya jamii kinyume na
kampuni ya dada na hivyo tulikuwa na hii kubwa
harakati za jamii na tulikuwa na mengi
madaktari wa loyola mwaka wa kwanza na
zaidi ya miaka minne iliyopita nadhani sisi
tunajua tuna washiriki 800 kuhusu
mwaka sasa sorry tumepewa 20
tips wahwah dr sorry ni 800 mimi si
kukamata sehemu hiyo hapo ilikuwa ni kuwakaribisha 800
yeye huwa juu ya cubed kufikiri wote
pata wahakiki wetu kwenye mradi huo
kwa kweli ninyi sio hapana hapana
ni jamii na kila kitu tulicho nacho
labda ni zaidi ya watu 800
Kwa hili kile kuinuka inaonekana kurekodi yako
huduma na watu wengi walikuwa
kweli wanaweza kudumisha nzuri
ukusanyaji wa maktaba ili Google Google
kweli Nia katika maktaba na ushawishi
Ninaamini inaweza kuwa kidogo zaidi sasa lakini
Cdnas ni juu ya 80 pamoja na kufurahisha na sisi
kuwaweka hadi leo kwa kutumia i
usichangane na thomas wao ulivyo
sema kwamba una zaidi ya 800
maktaba dhidi ya Google nane au kumi
Mungu amrudishe Wow na tuna heshima
wakati wa kukabiliana na kutunza viggies
up-to-date tunajitahidi sana kuhakikisha
ni katika masaa 24 lakini wakati mwingine ni yote
nyuma yake inaweza kuchukua hadi wiki kwa ajili yetu
toleo jipya wakati mwingine lakini kwa
maktaba makubwa huwa na kuwaweka hadi
tarehe na sisi si tu kufanya tuna
wachangiaji wa muda wa sehemu
na tuma ombi maskini ili kupata msaada
mara kwa mara hivyo tuna kuu chache
Wafanyabiashara tunawaita kuwa kimsingi vile vile
kama Pete Cooper hivyo nitawapa kelele
hadi mwaka jana p kushirikiana naye tu
Msimamizi mwingine Val kwa kimsingi ana
imekuwa upya kila kitu kila siku na
kuhakikisha ni nini hadi sasa na
mwingine ni Drew kutoka
Australia ni wangapi wanajua tunajua sawa
800 watu ni kuchangia katika
mradi tumepewa mia kadhaa
maktaba na naweza Naweza kushuhudia kwamba
uzoefu wa hivi karibuni ambao nilikuwa na mimi nilikuwa
kujifunza kutumia bootstrap na najua
hiyo ni aina ya silly kwa sababu ni
kidogo unajua tuko kwenye bootstrap 3 lakini
Mimi ni shule ya zamani hivyo ningependa kufanya yangu
Umiliki mambo yangu mwenyewe na hivyo ndio njia
kwa ajili yangu kuokoa baadhi ya wakati kama mimi
programu ya tovuti hiyo ni nini nilichofanya
Je, nilikwenda kwenye cdnas mbili na nilikuwa
alishangaa kwa kiasi gani cha mali hiyo
Nilihitaji kuwa kwenye maktaba kuwa kwenye
CSS yote ya minified kukumbuka wewe na yote
Plugins haya ya ziada kwa ajili ya
bootstrapping na bootstrap tu kuwa
mfano kuna tani ya kutosha
vitu juu ya CD nj kwa mimi kutumia
ongezeko tija unayojua kuhusu mimi
kama mtengenezaji wa mtandao lakini pia kuzalisha
kasi au kuongeza kasi ya yangu
tovuti kupitia tu utoaji
utaratibu kuna kuna hivyo na wengi
maktaba na uelewa kwamba umefanya
kuwa na watu wengi huko kunaendelea
jinsi gani unaendelea juu ya kusema mpya
matoleo yatoka au unajua pengine
na
unajua kuna hivi karibuni
na kwamba pamoja na mmoja wa wachezaji video
kwenye html5 jinsi gani unaweza kushughulikia aina hizo
ya mambo kama kusema msalaba msalaba browser
scripting mdudu au chochote msalaba XML au
kitu kama hicho vizuri ninaangalia
hapa hapa kwenye video kadhaa na
Ninakuja kibofya-update yeah hivyo
kukupa kidogo ya historia hivyo
Njia tuliyoanza hii ndiyo tuliyotaka
kuwa wazi kabisa na uwazi
mchakato na hivyo sisi ni mwenyeji juu ya
jukwaa inayoitwa github hivyo kabisa
kila kitu unachofanya unaweza kuona kamili
historia ya mradi kutoka kwao
kuanzishwa haki hadi sasa hivyo kile tumekuwa
kufanyika mpaka sasa tuliuliza
watumiaji wa aina ya kutuambia wakati wanataka
kitu ambacho kitasasishwa hivyo aidha tumekuwa
tulikwenda wenyewe na tulichota vidole
toleo jipya au tumejaribu kusema
Robbie kuja pamoja na kusema hey guys
kuna toleo jipya la jQuery hapa
mafaili ningependa wewe kuongeza kile tunachofanya
ni sisi kuthibitisha dhidi ya rasmi
chanzo hakikisha kuwa hapana
maudhui mabaya kwa mfano Robbie
sijaribu kudanganya kundi zima la
tovuti kwenye cdnas uhakika na kisha tutaweza
kuunganisha kwamba katika mradi kuu ili
kazi nzuri kwa miaka machache lakini
sasa kama tulivyosema itakuwa aina ya 800
wachangiaji wanasema mwaka uliopita ambayo
ni idadi kubwa ya maombi ya kuvuta
hiyo ni zaidi ya ombi moja ya kuvuta
kila siku hivyo kile tumefanya sasa ni
tumesema vizuri jinsi gani tunaweza kusonga
kile tunachofanya ni jinsi gani tunaweza kuchukua
mchakato wa mwongozo nje ya hili na ugeuke
katika tooling na hiyo ndiyo
Thomas alipaswa kuzungumza juu ya yeye anaelekea
Tomas lakini inaonekana kuwa bora kama
wewe ni Mike amesema ameacha kufanya kazi
kuna toma kuona nimehitaji maisha yangu oh
huko tunakwenda hapa oh aliiamrisha yeah hivyo
hapa tunakwenda kutumia muda mwingi hata
na watu wema wanaokuja kutusaidia
nje mradi wa kama mengi ya
Pod ni wale wengi wakati huo hivyo mimi nina
hivi karibuni tumejaribu
mawazo juu ya jinsi tunaweza kupata kweli
maktaba hadi sasa juu ya kukaa kuna
wakati wote hivyo kimsingi ni kweli mimi
na ni rahisi kufanya lakini ni
tatizo kidogo kidogo tatizo sasa
Jaribio la kwanza la nje ni kwamba kuna
Usajili wa NPM ambayo ni aina ya
meneja wa paket na usajili wa NPM ni
mahali pa dhamana ya kuanza
kupakua mali ya rubygems ni
sawa au hata unaweza kusema kama
Pakiti za Debian uhakika na jambo jingine ni
miradi mingi ni wageni ameketi
pia hupakiwa kwa Mpm na Mbunge am
inazunguka ofisi za maktaba
kusukuma kanuni zao za chanzo na yeah hivyo
hiyo ndiyo kweli tunayopata ni
mti mkubwa wa bwawa kampuni ya halali
vifurushi vilivyopakiwa na ofisi sahihi ambayo
tunaweza kweli kuvuta na kuaminika
chocolate mchuzi sawa hivyo tumekuwa
kuwezesha maktaba ya Karachi kwenye
wazo ili uweke tu kutoka kwa hilo
chanzo na angalia kila dakika 15
kimsingi kuona kama kuna
inversion ikiwa kuna kuleta chini
ilitoa na kupakiwa kwa CDN sana
maktaba makali ya karibu 100 nje hiyo
anwani updated updated inaonekana sawa
kusema Linux kuhifadhi aina ya
Njia ni aina ya njia hiyo
unasambaza na kuweka vitu
hadi sasa yeah kabisa sheria sana
baridi hivyo wazi sana mawazo nje
kwa vile nyumba Ed MJS inafanya kazi sana
kiufundi na unajua hivyo mengi
habari unazojua baadhi yetu
kuelewa baadhi yetu si Thomas
mfano mimi kusikia kitu kuhusu kusukuma
kwa kusukuma tawi kitu kando
wale mistari anyways ndani ya kitu
ndio imekwenda na kuifanya vizuri
ni nzuri sana hivyo swali langu hivyo mimi ni
mtumiaji wa mwisho sawa na mimi sio mtu ambaye ni
ambaye anasukuma nje ya pakiti mpya za github
na mambo kama hayo kwa kuendelea hadi
tarehe mimi ni Robbie Ferguson ambaye ni nani
programu ya tovuti na ninahitaji jquery
Nimekuwa nikipakua kwenye seva yangu
na kuiweka kwenye folda ya jas na
kuunganisha kwa sasa nasikia kuhusu CDN JSI
hapa ambayo ni bora sana ninyi wanaume
umekua kwa kiasi kikubwa ninataka
sungumza kwa ufupi kuhusu watu wangapi
ni kutumia huduma yako lakini ni aina gani ya
hofu ninazo sasa ikiwa ninajiunga na
wewe unachotokea unajua nini
kuaminika ninahitaji kuwa na wasiwasi juu yangu
kuvunja tovuti kwa sababu mimi ni mwenyeji wa mali
na mtu mwingine na ninafanya hivyo
bure jinsi hii inawezekana haki hivyo hivyo
kwanza ya yote kuhusiana na
kuaminika hivyo watu au kampuni
kushughulikia miundombinu yetu ya nyuma ya mwisho ni
CloudFlare hivyo kimsingi i mean wao
jeshi idadi kubwa ya wasifu wa juu sana
tovuti ambazo wamehusika katika
idadi ya mashambulizi ya kupunguza DDoS hivyo
uwezo wao wa mtandao ni wa ajabu na
hivyo wanafanya nini ni wao
kutoa aina hii ya makali yao
maeneo yetu kwa ajili ya ukuaji
ukuaji umekuwa jambo la ajabu pia
hivyo wakati tulianza tena mwaka 2011 tulipata
sita elfu hits mwezi wa kwanza
walikuwa kama wow hii ni yazimu mambo hivyo
kiwango hiki cha ukuaji tunaweza kuwa nacho
mia elfu hits kwa mwisho wa
mwaka hivyo idadi hizo zina aina
wamekuwa na wamekwenda haraka sana na tuko
hadi mabilioni ya hits kwa mwezi hivi sasa
kutumika kwenye tovuti zaidi ya 150,000 na
kikundi cha tovuti kubwa za jina kwa
mfano xbox utulivu ni mmoja wa watumiaji
Naam mimi mimi kinda waliopotea kufuatilia nyingine
maswali ambayo ilikuwa sawa sawa
sisi ni kuchanganya kuona ya Nadhani
McDonald ya kuondoka kwa kutumia PDS kwa moja
hatua
kwamba mmoja wa zamani anayekuwa akitumia kuimba jazz na pc
mshauri nchini Uingereza anatumia mawazo ya mji hivyo
Samahani madam tovuti yetu kuona maoni
pia tuna sifa inayoaminika
hatua hii miaka minne iliyopita sisi
kimsingi milele alikuwa na hata hadi mbili
wiki zilizopita hatujapata chochote chochote
masuala ya usalama wakati wote na tuna si
alikuwa na pods yoyote kubwa ambayo hatukupa
kukimbia kukimbia wakati wa mwisho lakini najua wewe
alikuwa na yeah ambaye ni yeah na kama Ron
alisema mtandao tata ni kidogo tu
bo-peep alisema tunatumia CloudFlare hapa
show pia na imekuwa
njia ya ajabu kwa sisi kukata wewe
kujua Wendy das amekuja ni kweli
njia nzuri kwa sisi kuwa na uwezo wa kuimarisha
mashambulizi hivyo unajua tuna mengi
imani katika cloudflare hapa pia yangu
swali lingine ambalo kuna ryan na
thomas kutoka CD NJS shwari itawezekanaje
unatoa huduma kwa bure na wewe
kujua jinsi kazi hiyo kama biashara
mfano kwa haki za vijana hivyo kimsingi
CDN Jess vizuri imekuwa daima kabisa
bure na kwa kweli chanzo wazi kama sisi
awali tulifanya hivyo
Amazon Cloud mbele na sisi alifanya baadhi
makadirio zaidi kuliko sisi tuliyosema kama sisi
kupata milioni 10 hits mwezi ambayo itakuwa
kuhusu dola thelathini kwa mwezi tunaweza kulipa
kuwa nje ya mfuko wetu lakini sisi sana
haraka akapiga njia ya matumizi ya aina hiyo
hivyo um katika hatua ya baadaye moja ya mapema
Wajenzi wa JavaScript katika aina ya mawingu
ya alituona na hatimaye hupuka
mbinu ya aina bora tu
ushirikiano juu ya kutusaidia kushughulikia
matumizi ya bandwidth hivyo kile walichokifanya ni
walisema hey guys sisi aina ya kuwa
uwezo mkubwa wa mtandao na tuna
off uwezo wa vipuri kwa mwenyeji wewe guys kwa
kuhusu muda mrefu kama unataka kufanya kazi na
sisi hivyo imekuwa hali kwa
karibu mwaka mmoja au mbili sasa angalau sawa
yep na na pia mji makisio ni
aina ya maendeleo katika miradi miwili
mara moja tunatoa CDN yetu kwa njia
CalFire inawezekana lakini pia inaendelea
kusimama mbili
kama mfuko wakati nilikuwa mfuko
meneja kimsingi hivyo ni kubwa
uteuzi wa faili na hakuna sababu
kwa nini mtu hawezi kuwatumikia kweli
uongo kwa sababu yote ni chanzo wazi
Eleza doa 10 kama wanapaswa
usiwe na maktaba ambayo yanaweza
tu upload mji na kuuliza c dm7
tangu angle inatoa amazon au unaweza
kupata msaada na hii imekuwa kesi
kwa sababu sisi tuna matatizo katika
China kwa sasa na CloudFlare
Urefu Mkuu wa Uchina wa wakati
mara kwa mara hivyo kile tulichokuwa nacho ni um
kumekuwa na chanzo cha wazi cha China
watengenezaji ambao wamepata kuwasiliana
hawakupata ugawaji wa wilaya
mitandao nchini China na kwa kweli kuwa
isiyojulikana inayoitwa pdanet CN na wao
kwa kweli hutoa CD ya chini ya Kichina
jela ndiyo mimi nina afisa yeyote
na wale bila kitu kama hii au
bidhaa yoyote meli lakini hawapendi
inakwenda tano na watu wana yao
inastahiki sana idiots kwamba hiyo ndiyo
kuvutia kuna nyaraka kuhusu
suala hili kwa sababu mimi kama
msanidi ambaye unajua kuendeleza yangu
Mpango mwenyewe wa kikundi cha show yangu ya TV tano
katika bara la China tunaendesha sawa
mambo wewe guys ambapo serikali
huzuia maudhui ya Magharibi na hivyo inakuwa
tatizo halisi kwa usambazaji na
kupata bidhaa zetu nje huko hivyo hivyo
kuvutia kutambua kuwa sawa sawa cdnas
inaweza kuwa na matatizo nchini China lakini tuna
njia karibu na kuna nyaraka yoyote
inapatikana kwa aina hiyo ya kitu au
kabisa sisi si kweli kuweka
taarifa yoyote tatizo ni kwamba linafanya
kazi kutoka China inasema kuwa siku tatu ni
inafaa kila mmoja ni polepole sana na
cheo oh haipendi ni sawa
na kwa kweli hatukuwa na kutosha
ripoti lakini sio kazi wakati wote na nimekuwa
alikuwa na watu wanasema nilikuwa ninafanya kazi kwa hivyo
kidogo iffy kuna nadhani tunapaswa
kuweka taarifa ingawa hiyo ni sawa
masuala kwa ujumla yea na pembe pia
kuhusu kutumia huduma hii nchini China
ni aina kama ilivyo bora
riba ya kutumaini wingu kukimbilia
kujadili masuala hayo kwa sababu wao
kuwa nia ya kuhakikisha kuwa
mamilioni yao ya tovuti ni
kupatikana nchini China na nina uhakika kama
mtaalamu
Waendeshaji wa mtandao wana haki
uhusiano ili uweze kuzungumza
Tumia ikiwa kuna sababu ya kujaribu kutumia aina
ya kama vinginevyo ni kesi ya
kujaribu kusema hatua moja mbele ya
Mbao ya Firewall ya China ni sawa
walizuia huduma hii basi hii
huduma basi huduma hii ndiyo ni nzuri
ya mchezo wa paka na panya ya kujua sasa
tumekuwa kabisa huko na sisi
kuwa na idadi ya haki ya watazamaji ambao ni
kuangalia nchini China ili tujulishe nini
uzoefu wako ni kama uko katika bara
China ninajua unajua nilipata barua pepe
na wengi wenu hutumia kutumia wajumbe na
na njia kuzunguka hii hii hasa
kutoa lakini itakuwa ya kuvutia ya
kumbuka hivyo lakini ninyi wanafanya kazi nzuri
kazi na unajua ni ya ajabu
huduma una matumizi maalum
kesi ambazo ni aina ya kuvutia
watazamaji wetu huduma zingine ambazo
wanatumia huduma yako unayoijua
zaidi ya kiwango tu lakini baadhi
matumizi ya kuvutia ya huduma yako chochote
kuja akili wakati wote vizuri kuna
Plugin kidogo ya lime ya maandishi lakini ambayo ni
super baridi yeah hivyo ni kimsingi tu
mfuko ambao unaweza kutafuta cdnas juu
tafuta maktaba yoyote unayotaka na
tone ndani ya faili yako na pia kuna
kitu sawa na kanuni ya pangea hivyo ndiyo
kuna mambo mazuri ya kuangalia
Chris machozi ni hutegemea bwana mimi kwenda mbele
Thomas ni mara ya tatu kwamba mimi na
chance diddle sikufikiri kitu tu
mahali ambapo sijui kwa mpango huo
ilifanikiwa lakini unaweza kuunda unaweza kuweka
HTML CSS JavaScript katika hii ndogo
blouse na inarudia na kisha wewe
unaweza kushiriki kwa mtu yeyote anayetaka kuhakikisha na
ngoma ya ngoma na pennsburg curry
saidia jiji jela ili uweze kupakia
moja kwa moja ya tatu ya Cydia na mengi ya
watengenezaji kweli hutumia ngoma ya Cydia na
mimi kutumia kwa prototyping wakati mimi nina
kuunda ukurasa wa haraka ikiwa nipaswa kunakili
Rudi nyuma kwenye tovuti ya kupakua faili
Weka folda kwenye folda ya seva
ni ndogo sana kuliko kama nina nakala tu
Dulce New Jersey vizuri hivyo nadhani nina 5-4
hivyo sasa watumiaji wa kweli wanatumia
dhidi ya kupitishwa um tuna 180,000
redbud inakuja kutoka moja kwa 50,000
kutumia lakini watu wengi hutumia
maendeleo ya uhakika
Sina haja ya kuhudhuria maktaba
ndani ya nchi sihitaji kupata yote
files na kujilimbikiza nao na sisi
kwenda kuonyesha haraka kama sisi
kufanyika hapa guys nataka kukuonyesha
nyumba yeah napenda kukuonyesha CDs
ili uweze kuona jinsi ilivyo rahisi
kupata maktaba unaotafuta
kwa maana tunatumia jQuery kama mfano wa watu
tunawezaje zaidi ya kufanya wazi wazi
kutaja cdnas na jinsi wewe ni watu wakuu
Je, tunatumia huduma hiyo ikiwa umepata
kwamba juu ya wakati mdogo wa wakati huo
jamii ya 5 tovuti imepata kwa kasi zaidi
na cdnas bora zaidi ni sehemu kubwa
ya kwamba kusonga maktaba yetu mbali yetu
hosting mwenyewe tulijaribu kuhudhuria
vitu juu ya s3 aina ya kitu kwenda
kupitia mbele ya wingu na kila kitu lakini
kitu cha fedha kinakuja ambapo
bado unapakia kutoka kwenye s3 yangu
weka kila wakati unapojua
haraka kama fedha yako imefanywa huna
kuifanya kutoka chanzo cha kati hivyo
watu tunawezaje kuunga mkono cdnas kama bure
huduma nataka kujua tunaweza kufanya nini
Kweli kupata ninyi watu vizuri
hiyo inalenga kwamba sisi daima tunapenda maskini
ombi hivyo kama una mbaya napenda kuwa
huko juu na hujisikia kuingia
sasisha kwetu huko huenda
mfano wa kuvutia ambao naweza kukuambia
najua nataka kuona mpya
toleo la X maombi kwenye CD NGS na mimi
inaweza kweli kwenda kwenye github na naweza
kufanya hivyo na kwamba hugawa kwa
miundombinu yote ya cdnas hiyo
kushangaza kabisa na kisha ulikuwa
imechangia kama mradi wa cdnas pia
hivyo wazi chanzo mchango pointi sana
cool guys wote vizuri ni CD NJ
ascom kama footer Ryan kuna anasema
CDN Jas comm kuangalia yao nje sisi gonna
kuchukua wavulana wa haraka kuangalia asante sana
kwa kuwa kwenye show nzuri kukuona
na kuendelea na kazi kubwa shukrani sana
Robbie sana hujali usiku mzuri hii ni
taaluma ya teknolojia ya 5 utapata sisi
online triple w jamii tano dot TV I
unataka Krista haraka haraka kama mimi
onyesha kabisa kile CD inaonekana
kama hapa tutawapa tu
hakikisho kidogo ya kila kitu haki tu
aina ya kuzungumza kuhusu Yeah CDN Jas comm
angalia hili kwa kweli kweli ni rahisi kutumia
Nina maana tunatumia jQuery kama mfano
haki
sisi wengi kutumia jQuery ni ya ajabu
maktaba nilikuwa nikitumia mbali
Google CDN na kisha nikatambua kwamba
huko hakuwa na mengi mingi pale kama
Thomas alikuwa akisema kuna nane au kumi
maktaba tofauti inapatikana hivyo mimi aina
katika jquery na kuna maktaba yangu ya jquery
kwa hiyo hutofautiana kwa moja kwa moja
toleo jipya la minified kama mimi bonyeza juu yake
itanipeleka kwa haya yote tofauti
matoleo ya jQuery hivyo kama mpango wangu kama
programu yangu ya wavuti au tovuti yangu tayari
inajumuisha jquery yote ninayopaswa kufanya
Badilisha juu ya kuona punda za dnj kwenda hapa na
sema sawa hapa ni minified
toleo la 2.1 kumweka oh na mimi tu nakala
kwamba kwenye clipboard yangu nirudi nyuma yangu
msimbo wa tovuti na mimi nafasi ya ndani au
nakala nyingine ya jquery na
cdnas na basi ni matumaini sivyo
Ndio hiyo ndiyo yote na kisha ni
akielezea huduma hii ya ajabu ambayo
kama walivyosema ni msingi wa CDN
miundombinu ya CloudFlare hivyo ni
kwenda kusambaza unajua kama niko katika
Marekani Mimi kwenda kupata hiyo
kutoka kwa seva nchini Marekani ikiwa
Mimi niko Canada niruhusu nipate kutoka kwa
seva karibu na Kanada ikiwa ninajua
popote ulipo kwenda kupata hiyo
kutoka kwa mwisho ambao ni karibu na nyumbani
hivyo huna kupata aina ile ile
ya muda mfupi wa majibu kutoka kwa wale
maktaba hivyo kazi ya ajabu zaidi
cdnas kupendekeza kwamba uangalie wale nje
na wale watu nje na kama una
maswali kwao kuvutia ukweli ni
unaweza kwenda juu ili kuona Esn kuruka juu
kwa mazungumzo ya jumuiya kuingia jina lako sema
hello na kuna Ryan huko hey Ryan
Hiyo yote niko kwa kupata
kushikilia hawa guys hivyo nzuri na rahisi hivyo
CDN j / s com badala ya kuingia badala
maktaba yako yote kwa kutumia javascript
CSS kila aina hiyo ya vitu ni kubwa sana
shukrani za watu
kushangaza kushangaza unadhani unafurahi
Uwe na usiku mzuri tayari kwa ajili yetu tunayo
Nikasikia kwamba una habari njema
hadithi tumekuwa na alkali ya eco
betri ya kutoa mbali nimepata kamili
mwaka ugavi kwamba nataka kutoa mbali hivyo
hizi zinaweza kuwa zako hivyo fimbo karibu
tutaweza kuwa na watu wawili tu
dakika wakati wa kuruka kuruka kuruka
katika kuchukua ni mbali alright folks hapa ni
hadithi za juu kutoka kwa shughuli ya jamii ya 5
janga hakimu na Marekani ameamuru
Microsoft ili kutoa juu ya mteja
barua pepe hata kama data inafanyika
Ireland kampuni imejaribu
changamoto waraka ya utafutaji juu ya
msingi kwamba habari hiyo ilikuwa
kuhifadhiwa pekee kwenye seva za kompyuta
nje ya Microsoft ya Marekani hapo awali
alisema imepangwa kutoa biashara na
wateja wa serikali kudhibiti juu ya wapi
data zao zimehifadhiwa
wasiwasi juu ya faragha ya data iliyotolewa na
Kicheko cha Edward Snowden kinachopiga kelele
kuhusu sisi upelelezi lakini tawala
uwezekano wa kudhoofisha kwa ahadi hiyo
hakimu alisema vibali kwa data online
walikuwa tofauti na vibali vingine
tafuta kibali kilichotolewa
Microsoft na mamlaka yetu walitaka
habari inayohusishwa na mwanachama wa
akaunti ya barua pepe ya umma ikiwa ni pamoja na
jina la maelezo ya kadi ya mkopo na
yaliyomo ya ujumbe wote Microsoft imesema
itaendelea kupinga kutolewa
ya dublin data kuhifadhiwa ambayo ni
kidogo kidogo juu ya ominous
upande kwa sababu nadhani kuna baadhi
na hata Microsoft ilikuwa kimsingi
akisema kwa wateja wao oh vizuri tunaweza
jeshi hilo katika ireland yeah na kisha
haiwezi kuguswa na Marekani
serikali na hatua ya serikali
ndani na anasema oh ndiyo inaweza kufanya nini
katika ulimwengu wa zamani tu huanguka chini vizuri
hiyo ndiyo inaleta wasiwasi halisi
na maswali kwa sababu nimekuwa daima
chini ya hisia kuwa kuwa hapa
Canada kwamba sisi ni salama kidogo kutoka
aina hizo za mambo ungekuwa bang
vizuri ni cuz daima inasema hosting
Canada kwa sababu ya sheria za faragha hapa
kuwa mkali sana wewe ni wewe
faragha zaidi angalau unaweza kutumia
kuhifadhi encrypted hivyo kujua hata kama
kampuni hiyo iliiweka juu ya encrypted yake
alifanya hivyo sio maana kwao bali hiyo
wanaweza kupindua Kijiografia hicho
vikwazo na kusema hakuna lazima uipe
up vizuri kwamba ni kidogo inatisha nini
Je ! unafikiri kimya yeah kwa nini si wewe
kuzungumza na mimi haja ya kukupa vizuri Oh
Nini hii inaonekana kama moyo
Billy mdudu na imegeuka
waandishi wa habari kutoka kwa washambuliaji ndani
waathirika kama watafiti wanaitumia kunyakua
vifaa kutoka kwenye vyumba vya kuzungumza ambapo wapi
data ya biashara hugusa wasikilizi usiyoseme
kwamba aligundua mapema Aprili kiroboto yake
washambuliaji wasikie data kutoka
kompyuta kutumia matoleo magumu ya
baadhi ya programu za usalama sana kutumika sasa
inapewa watafiti wa kupambana na zisizo
upatikanaji wa fomu ambazo zingekuwa vinginevyo
vigumu sana kupenya habari huja kama
wengine walionya kwamba mdudu utakuwa
tishio kwa miaka mingi Kifaransa
Watafiti wasio na zisizo Steven K aliiambia
BBC ni uwezo wa hii
uwezekano wa kuathiri kofia nyeusi
huduma ambapo hackers hutumia ujuzi wao
kwa mwisho wa makosa ya jinai ni kubwa tu
moyo ulikuwa umeweka aina nyingi kama hizo
nafasi muhimu alisema kuwaacha
wasiwasi kushambulia kutumia zana ambazo
kutumia mdudu vizuri ungefikiri mimi
Labda hii ni kweli naive kwangu
ungefikiria kwamba wanadharau unaweza
kujikinga inaweza kuwa wa kwanza
kujua kwamba ni wakati wa kuboresha kufungua
SSL ungefikiri labda wao ni wa haki
uharibifu au wanafikiria tu
hivyo nzuri kwamba hakuna mtu mbaya nini
kiliwajia lakini unafikiria kuwa sasa
tungependa kuwa kama oh labda ni lazima kuboresha
seva yetu labda wao ni shule ya zamani
Hackare kwenye seva yao ni kizamani na
yote ni kundi la magonjwa ya
toasters na mambo kuweka pamoja hakuna kwamba
inaweza vizuri kuwa vipande vya toasters
ni hayo tu uwezekano yeah yahoo ina
alitangaza mbili za awali za televisheni hiyo
itaonyeshwa kwenye tovuti yake na simu
programu inafanya yahoo teknolojia ya kisasa
kwa ajili ya yeye kufurahia mafuta kujiunga na
soko la kukua haraka kwa video ya digital
maudhui yahoo yalisema mbili zake za kwanza
mfululizo wa awali itakuwa comedies yenye jina
nafasi nyingine na dhambi
Watakatifu wa Jiji kulingana na yahoo wanao
alipokea video milioni mia tano
maoni kwenye screen yahoo huko Marekani tangu hiyo
ilizindua ilizindua upyaji wake wa comedy katika
sorry kwenye tovuti hiyo miezi saba iliyopita
Cassie savin huko kuna milioni 500
video inaonekana maoni ya video milioni 500 na
ni miezi ngapi miezi saba saba
miezi yeah ambayo ni nzuri hiyo ni nzuri
Yea nzuri sana yeah kweli kufikiria
Ningependa kuwa na furaha na hiyo yeah nadhani hivyo
unasema najua kichwa cha Kathy Savitt
afisa wa masoko juu ya yahoo alisema katika
taarifa tunaendelea kujenga yetu
maktaba na chuo kikuu ulimwenguni pote
kupenda comedy kama Jumamosi Night Live
na Comedy Kati yeah ambaye alisema ni
mfululizo mawili ya awali pia
inapatikana kwa watazamaji kwenye Apple TV na
Roku hey huko huenda vizuri zaidi maudhui
kwa ninyi mashabiki wa Roku ni nini mtu yeah
tutaona ikiwa ni vizuri kabisa
Tutakuwa mema vilevile napenda yeah ni nani
programu hakuna tofauti kabisa
mtu maarufu Wow ndiyo Microsoft imeonya
watumiaji kuwa hatari katika yake
mshambuliaji wa wavuti anayeweza kuruhusu
Wachuuzi walipata upatikanaji na haki za mtumiaji
kompyuta zao Flu Internet Flu
Mtafsiri wa 6 hadi 11 na Microsoft
alisema ilikuwa inayofahamu ya vikwazo vidogo
kushambulia kuitumia serikali ya Marekani
alishauriwa kompyuta kutumia watumiaji
fikiria kutumia vivinjari mbadala vya wavuti
mpaka kurekebisha usalama kunatolewa wakati
Kurekebisha hivi karibuni kutengeneza njia yake
Mfumo mpya wa uendeshaji wa Microsoft mpya
suala linaweza kuwa la wasiwasi maalum kwa
watu bado wanafanya kazi ya Windows XP
mfumo kulingana na symantec hii mapenzi
kuwa hatari ya kwanza ya siku ya sifuri
haitastahili kwa watumiaji wa Windows XP
Microsoft imependekeza biashara na
watumiaji bado wanapotumia mfumo huo
inapaswa kuboresha kwa mwezi au mpya
ulimwengu mbadala na unapotumia
browser tofauti unaweza tu kufunga
Linux yeah kufanya kitu unajua tu
labda ushikamane nao sasa nirudi tu
kusema kupata kweli kweli kukata mbali
ambalo lilikuwa la wakati mimi kukata wewe off
tumaini tutazungumza ninyi wavulana wanaweza kupata
hadithi kamili katika kiwanja 5 TV /
chumba cha habari
jamii ya tano dot TV chumba cha habari ni
utafiti na roy WN katika hatari na
michango ya jamii yetu ya
watazamaji ikiwa una hadithi kwamba wewe
fikiria anastahili kutaja juu ya hewa
anaweza kututumia barua pepe kwenye chumba cha habari katika kiwanja cha 5
TV kwa kiwanja cha habari 5 cha habari cha TV ninavyo
Krista kutawala shukrani Krista mawazo yangu ni
kwamba hapa sisi ni kama tarehe 29 Aprili
ni hivyo 29 ni sorry siku 21 nzuri
iliyopita kwamba Microsoft madirisha XP siku 21
na kuna tayari kuna matumizi ya kwanza
hiyo ni kali sana kwamba huwezi
endelea kuendesha hii OS siku 21 baadaye
na tayari imetokea hii ndiyo
kubwa tulijua ilikuwa inakuja hivyo
suala la wakati tu jambo la 21
Siku za hivi tunafanya kazi kwa hivi karibuni
Video ya muziki ni ya kusisimua na tunataka
wewe uweze kuwasilisha vipande zako
kwa video yetu ya muziki nadhani itakuwa
kuwa na furaha nyingi na nzuri sana tumekuwa
kupanua tarehe ya mwisho kwa nini ni moja
wiki kwa wiki moja hivyo jioni ijayo ni
tarehe ya mwisho ya mwisho hivyo yote unayoyafanya ni
fikia kwenye blogu yangu ni bald nerd utulivu
na utaenda kupata kundi zima
ya habari huko juu ya jinsi ya kupata
video yako kwa ajili ya muziki wetu
video ndiyo tulikuwa na risasi nyingi za kufurahisha
baadhi ya video ya muziki siku ya Jumamosi
sisi milele ni mlipuko shukrani ok ni furaha
Mimi nikumngojea tu kusema yeah no
yeah ni alikuwa anajaribu kufanya ni Awkward i
nadhani nifanikiwa ok tillery kufanikiwa
vizuri kuthibitisha jinsi nilivyofurahia
ilianza kufanya kazi kwenye video ilianza
kufanya kazi kwa uzalishaji sio
njia yoyote imekamilika hivyo hii ni mbaya
kukatwa ni kukata mbaya mimi inaweza kweli mabadiliko
muziki pia lakini tu kukupa
wazo fupi kuhusu jinsi mambo yanavyoendelea
na uzalishaji wa video jinsi mambo
wanakuja pamoja
hapa tunaenda vizuri sana
kuangalia nzuri mimi nina furaha hiyo yote
kipande cha picha hii kwa ajili ya hii yote ya Kikristo ya awkward
pole midomo yangu iingie kwenye blogu yangu kwenye bald
katika nerd dot-com nini mtu anayeweza kutuma
katika sehemu zako ni sawa nina mwaka
ugavi wa betri za eco za alkali
kutoa mbali kuangalia hizi nje sasa wao ni
eco alkali utulivu ni wapi unakwenda
kupata wale ni ugavi wa mwaka mzima
na hapa tunakwenda kwa alkali za Eco
Vipindi vya uendeshaji wa mwaka mmoja walikuwa
kutupwa kupitia Facebook kupitia yetu
kiwanja cha tovuti 5 TV nzuri kuona hivyo
nyuso mpya mpya na bahati nzuri kwa
kila mwaka kwa ugavi wa eco
alkali zinazohusika na mazingira
betri kuna 0% cadmium risasi au
zebaki inasema betri ambazo zina maana
kwamba ni safu ya usalama ambayo tunayochagua
bado uwajenge tena kwa sababu wanao
chuma na nguvu pia kufanya sanaa kwa njia hiyo
kama vile lakini haya haitaweza kuvuja
kemikali ndani ya dunia ni kaboni
neutral ambayo ina maana kuwa kaboni yao
footprint ni sifuri mshindi usiku wa leo
Meya wa Brian
Pongezi kwa Brian
wewe ni mshindi wa mwaka ugavi wa
eco alkali betri pale walivyo
hii sio ugavi wa mwaka ndiyo hii
haya ni batter haya ni baadhi ya
betri unapaswa kuwa sana
makini kile unachotumia kwa yeah hivyo
mwisho wa mwaka mzima huko unakwenda hivyo mimi gotta
kufanya Brian na kuweka pop yetu email haraka
kuishi katika kiwanja cha 5 TV na kamili yako
wakati wa anwani ya habari ya meli
courier anapenda hasa na kitu
nzito kama betri ni kwenda
kama kuwa nambari yako ya simu pia
hivyo tafadhali ingiza kuwa hai jamii 5
TV pongezi kwa Brian na asante
wewe kwa kila mtu kwa kutuma kwako
kura usiku huu na shukrani kwa kuingia ndani
kwa jamii ya Teknolojia ya 5 na kwa
kupendeza alkali za eco kwenye facebook wao
kubwa ikiwa hujafanya hivyo
kichwa juu kwenye tovuti yao eco
alkali com kujua zaidi kuhusu wao
utaona pia kiungo kwao
maelezo ya vyombo vya habari vya kijamii hakikisha unapenda
wao kwenye Facebook kufuata yao juu ya Twitter
na hakikisha kuwaambia hi kwao
kundi kubwa la watu huko nje
ushirikiane yeah ambayo ni haki tunayo
kikundi kote cha watazamaji wapya o ndio ndiyo
kweli kushangazwa gonna kusema hello yote
haki sisi tuna Mashindano ya mbio kuwakaribisha hey
Karibu kwenye show ifikiri hii ni
wanapaswa kusema bonyeza kwenye Dave kuwakaribisha
Bwana. uhai wa naturopathy yeah kuwakaribisha kwa
kuonyesha Jay Lester hey Jay oh tuna Roku
3 mpenzi Oh Pete puters adui Chea bundi
welcome ciao kivuli kivuli R Parrilla
kuwakaribisha napenda jina lako tu
hello napenda uh malkia l welcome oh
na kisha hebu tutajaribu ngumu moja
kadi ya ardhi jr. Nina hakika ikiwa tulikuwa na baadhi
punctuation itakuwa rahisi zaidi
labda neno legit na mimi ni wewe tu
Jua lakini wavu wako basi mimi mwishowe sisi
July kuwakaribisha kila mtu
kuwakaribisha kwa show hey kama bado
tayari kusajiliwa kupata zaidi ya w tatu
jamii tano dot TV unaweza kuingia
huko ni bure kabisa na kuwa sehemu
ya jamii hii ya kusisimua
hapa katika teknolojia ya jamii ya teknolojia ya 5 unataka
pia uangalie haraka mtazamaji wetu
Ramani ya eneo wanasema hello Mexico City
nani mwingine tuna phoenix ijayo nzuri
kukuona katika prescott tu kaskazini mwa
huko toronto ontario na mimi CSF a
Larry pia ni kilima cha cherry
Eneo la Philadelphia huko Atlantic City huko
Seattle huko kuna furaha kuona
Washington mzigo wa watazamaji wanakuja
usiku wa leo kutoka duniani kote
kupitia Roku kupitia tovuti yetu
jamii 5 TV kwenye YouTube kote
dunia nzuri kuwa na wewe kujiunga na shukrani
wewe kwa tuning katika jamii ya 5
Teknolojia ya teknolojia tumeona mtazamaji wako
maswali na napenda kuona kama sisi
anaweza kujibu maswali machache ya hayo
wewe usiku wa leo shukrani kwa kuwapeleka wanaume
kuishi katika jamii ya tano dot TV inaonekana kama
tulikuwa na mashabiki wengine huko Warsaw pia
shukrani kwa kujiunga na sisi bora wote
haki tu kujaribu kupata ajabu
swali wao wote ni wa kushangaza wote wa kushangaza
oh hapa ni moja mimi kufanya mouse yangu
Berg ni kutoka kwa tumbo la buddha wewe
Buddha tumbo swali jioni nilikuwa
kuangalia kwa maudhui ya kuongeza kwenye roku yangu
na kupatikana kituo chako niliamua
angalia vipindi viwili kuona kama i
waliipenda kwa kweli ulifanya bila shaka
baada ya kuangalia ikiwa ungependa kuheshimiwa
kwa mashabiki wangu katika siku na nusu ya siku
Episodes 55 katika miaka mitatu na nusu
kulala Nina sorry ni macho yako ya damu
pengine ni saa ngapi katika tatu
na nusu siku 24 x 3.5 ni 84 jinsi gani
saa ya kuchukua saa moja nimefanya tu
alinipa masaa ishirini na tisa kulala
unapenda kujitolea kwako ndiyo tunayofanya
asante kwa kufanya Wow mzima mzima
siku tatu ndiyo ndiyo masaa 55 ya video ya baridi
hakika inasema niliamua kuwa wakati mimi
kukua nataka kuwa kama Robbie
hiyo ni kazi nzuri lazima iwe kidogo
zaidi ya yeah mm-hmm unataka mimi
hata kusoma swali wewe tu unataka
kutupa katika rearming hiyo inang'aa basi
tu kuacha wakati nataka kuwa kama
Robbie ni watu wangapi wanaosema kwamba ninamaanisha
badala ya watoto wako hadi sasa 11
ulisema mara moja lakini ungekuwa mimi buzz mimi
sarcastic wewe ulikuwa na wasiwasi sana Wow
walidhani labda mimi alisema wakati mwingine huwa
jitihada kwa dakika moja Oh Buddha tumbo
anasema baada ya kutazama Afro kutaja
matukio niliamua kupakia linux ya uhakika
na virtual madirisha yangu 7 mwisho
kufunga mimi nataka kuiweka kwa sababu nina
Adobe cs6 Suite Suite imewekwa na
programu bora ambayo Microsoft imewahi kubatizwa moja
kumbuka nina gig 2 2 40 kwa USB mbili
pasipoti na usb3 mbili za terabyte
pasipoti ultra jinsi wao kuingiliana na
sawa na os mbili habari nzuri kwamba mimi kuhifadhi
wakati wa linux juu ya programu zangu madirisha au
data inaweza kufanya yasiyo ya uharibifu
kugawanisha na kuitumia kwa wote wa os
ikiwa unasema juu ya mada hii kwa ujumla
ingekuwa ya kushangaza hmm vizuri hivyo bado
kufikiria mstari wa buddha tumbo la
kompyuta za kimwili kwa sababu madirisha ni
si kwenda kusoma ext3 ext4
na uwaandike haki isipokuwa unajua
wewe hunyunyiza na kufunga baadhi ya madereva na
inaweza kusababisha uharibifu wa gari na
blah blah blah vile vile anatoa
hutaki kufunga linux
ntfs unaweza kusoma na kuandika kwa ntfs hakuna
tatizo lakini hutaingia
linux juu ya ntfs ambayo ni maskini tu
utendaji nio unajua
vipande kitu kingine na yako
mashine ya kawaida hapa ambapo tulipata tu
kubadili njia tunayofikiria
mifumo yetu ya uendeshaji kwa sababu kumbuka
kwamba hiyo ni vifaa vya kweli ili
ina maana kama kompyuta yako ya linux mwenyeji
ina upatikanaji wa moja ya pasipoti hizo
inatoa gari hizi za nje ngumu na
unaifanya kama ext4 ext3 chochote
ni mfumo wa faili wa Linux sasa hivi
salama madirisha natively ikiwa huziba hiyo
kwenye kompyuta ya madirisha ya kimwili
hawezi kuisoma vizuri sasa
kushikilia siyo madirisha kimwili
kompyuta ni mashine ya haki kabisa
kukimbia kupitia linux kwa muda mrefu kama
linux inaweza kuona gari ngumu inaweza kisha
kuboresha gari ngumu kwenye virtual
mashine na mashine ya virusi haitakuwa
kujua tofauti madirisha 7 itakuwa tu
fikiria ni gari lingine ngumu hivyo njia
ili nipate kufikia hiyo ni napenda
kuunganisha kwa jeshi langu na kisha napenda
labda nipate
kuifanya na kushiriki na kisha ningependa kutumia
mashine ya kawaida ya kuipata
kwa njia gani mashine ya kawaida inafikiri
ni mtandao kwa kweli ni sawa
kompyuta ni kuungana tu kupitia
samba kushiriki kwenye mashine yako ya linux
virtualbox pia inajumuisha uwezo wa
Ongeza folda zilizoshiriki ambazo sio kweli
Samba hisa lakini wageni madirisha itakuwa
fikiria ni kushiriki samba au unajua
ambapo kwenda slash slash dot jeshi /
jina la kushiriki utaweza kufikia
wale huendesha tena kupitia ramani
kuendesha gari na kisha utaweza kuandika
kwao kama ext3 ext4 moja kwa moja kutoka kwako
madirisha yako virtual mashine na kisha
hauna kamwe kuwa na wasiwasi kuhusu
utangamano natumaini kwamba husaidia lakini ndiyo
ni kupata tu nje ya hayo
mchakato wa kufikiria kuwa
mashine virtual ni kwenda kuwa na tabia
hasa kama mashine ya kimwili kwa sababu
sisi ni hivyo kutumika oh lazima kuwa ntfs no
si kwa sababu ni wewe halisi
inaweza kuunda faili ya vmdk kwenye moja ya wale
pasipoti faili ya gari ngumu ya gari na
Pandisha kwenye mashine yako ya kawaida na
kutibu kama vile unaweza hata
format faili hiyo ni ntfs ni mwitu hivyo
uwezo mkubwa juu ya nini unaweza kufanya
virtualization hivyo bahati nzuri bahati kuwa
furaha ni nini ni juu na juu
Backup una tatu ngumu nje
unatoa nafasi ya vitu vizuri
jinsi gani unakutana na jina lake la wazi kabisa
haki hapa kuna swali kutoka Tennessee
Frank hey wewe kumi kuona frank anasema i
hivi karibuni imehamishwa kutoka kwenye linux kali ya moja
06 ili kusema lenox tatu-kumweka oh kuwa moja
Hiyo ni baridi sasa hivi kwamba upimaji wa debian
ina GQ RX kwa redio inayoelezwa na programu na
ni repos lakini nina tatizo na
j GW g GI na GW meneja wa pakiti ndiyo
vifurushi vidogo si kwa ajili ya sivyo
kufanya kazi na upimaji wa debian nina kabisa
vifungo vidogo vyenye ninahitaji kufunga lakini
haiwezi kwa sababu ya shida wazo lolote
jinsi ninavyoweza kurekebisha GW pole GW au
ni mbadala gani ninaweza kutumia ili kufunga
baadhi ya vifurushi vilivyokufa ningependa kwa mbwa
vifurushi ambazo ni debian zinazogawanywa
installer kama huwezi kupata kupitia
vituo
basi unahitaji kutumia
Pep pakiti lakini nitajaribu kuiondoa
hifadhi ya kwanza sijui kuhusu
maombi yenyewe lakini basi napenda
Rukia kwenye terminal na popote
wewe ni mfuko wa Deb ni kweli rahisi sana
ni kwenda tu dpkg nafasi dash mimi kwa
kufunga na kisha jina la faili la kuwa na hilo
itakuwa kweli kufunga pakiti yako Deb
moja kwa moja kutoka DVD faili yenye
mstari wa amri kulingana na yako
kuanzisha pengine na Linux ya uhakika
labda unahitaji pseudo
hivyo uwe superuser kabla ya kukimbia
amri hiyo na kisha uongeze tu
jina la faili ya deni ambalo linapaswa kufanya kazi
wewe hebu kujua lakini bila shaka hiyo inamaanisha
ikiwa umeiingiza kwa pakiti ya Deb
utahitajika upya
pakiti kila wakati kuna toleo jipya
ni rahisi zaidi rahisi zaidi
badala ya kufunga hiyo kupitia
hifadhi ya kupata hifadhi ambayo itakuwa
kazi na kisha uifanye kwa njia sahihi
au kwa njia ya meneja wa mfuko wa synaptic
njia kama sasisho au kuunganishwa utakavyo
kupata sasisho moja kwa moja hiyo
aina ya ziada ya kipengele cha huzuni ya Linux
shukrani kwa swali uh hapa ni
maoni kutoka kwa David na Lorrie Holbrook
anasema Daudi hi Laurie mema kukuona
roku upendo show haiwezi kusubiri kuonyesha
wewe na rafiki yangu wa Uturuki ambaye siwezi
kusubiri kusikia kipaumbele cha Robbie
watu ambao uko sawa sasa wanaishi
kila mtu ninajaribu lakini marafiki wa techie
hasa wapendeni kuwawapenda
shukrani kwa barua pepe na unafurahi
kukamata show juu ya roku kufurahi a
swali kutoka kwa ore oh niliwezaje
Rudisha jina langu la IRC nilisahau
nenosiri langu na siwezi kukumbuka nini mimi
alifanya kujiandikisha unaweza tafadhali msaada
ok hivyo ninafikiri kwamba tunazungumzia
kuhusu jamii tano nadhani kuzungumza
chumba hivyo tunapaswa kurudi kidogo
kidogo na kuelewa jinsi gani hii
kazi ya chatroom hivyo chumba hiki cha mazungumzo iko
ukweli kituo kwenye seva inayoitwa
Freenode ni huduma ya IRC mtandaoni na
hutoa huduma ya mazungumzo juu ya
Mazungumzo ya Relay ya mtandao pro
IRC hivyo kama umesahau nenosiri lako
Inashangaa rahisi kupata tena
kuna kitu ambacho kilitokea wakati
kusajiliwa na Nick hutumikia sawa kama
umesajiliwa unajua kwamba ulifanya
kwamba ikiwa umejiandikisha na Nick kutumika
uliwapa anwani yako ya barua pepe hivyo wote
kwamba tunahitaji kufanya ni kuleta
kiwanja cha teknolojia ya teknolojia ya teknolojia ya 5 na
sababu ambayo tutafanya hivyo
ni kwa sababu basi tunajua kwamba sisi ni
imeshikamana na freenode kwa sababu hiyo
ambapo sisi ni mwenyeji sasa aina / kujiunga ambayo
ni amri ya kujiunga na chumba kingine cha kuzungumza
tutaandika aina ya pound ambayo ni
weka tuko karibu na aina
jina la chumba cha mazungumzo sasa tunachoenda
aina katika node ya bure ambayo ni rasmi
chumba cha mazungumzo ya huduma ya mazungumzo ya freenode
hivyo kama mimi hit kuingia huko sasa utaona
kwamba dirisha jipya linapatikana kwenye
juu hapa tab mpya ni lazima niseme na ni
kinachoitwa pound freenode kama mimi bonyeza juu hiyo
utaona kuna sasa 1300
watu kuzungumza kwa wakati huu wengi
watu hawa ni katika wafanyakazi ukweli wa
Freenode wana rasilimali
nguvu kudhibiti kifungo uchawi kwa
Tuma barua pepe upya tena kwa barua pepe
anwani ya barua pepe iliyosajiliwa na yote unayo
kufanya ni katika aina hii ya chumba cha mazungumzo katika inaweza
mpinzani tafadhali kwa sababu tunatumia tabia zetu
Nitumie barua pepe ya upya nenosiri kwa
Jina la mtumiaji Robbie f ndilo lililosajiliwa
jina la mtumiaji haki mara baada ya kuingia
kwenye saa na mtu kwenda
jibu na watakuambia oh yeah i
anaweza kufanya hivyo kwa ajili yako wewe una yako
email na utapata barua pepe
ambayo ina kubadili upya yako kidogo
tofauti kwa sababu umetumiwa
tovuti ambapo unapaswa kubonyeza
kifungo na kisha ingiza maelezo yako
hakuna uingiliano haya ni ya kweli
watu hapa hapa kukusaidia hivyo
kwenda ni wote unahitaji kufanya kwenda
Furahi shukrani za kushangaza kwa swali
matumaini ambayo husaidia tuna muda wa moja
hakikisha zaidi jibu swali la ah kutoka kwa
Mashambulizi mimi sijui mimi kufanya hata kuangalia
saa sijawahi kupata taa za juu za Rob
mtu nilikuuliza swali Jumanne iliyopita
kuhusu kufunga printer ya Kodak
dereva kwenye linux
ndiyo kama anaweza kuwa mtandaoni wakati wa
onyesha kwa sababu ratiba yangu ya kazi ina
iliyopita katika dakika ya mwisho na nilikuwa
kufanya kazi wakati wa show yako
bahati mbaya sikuweza kupata
tovuti ya awali ambapo ninaipakua
Faili hata hivyo jina la faili ni
kitu kama jina hilo o ndio sawa
na ni masharti kuna wanandoa
tovuti tofauti ambazo zina faili hii
inapatikana hii ni mmoja wao ni
vifurushi mimi unaweza kuingia ndani yangu
kompyuta kama unataka hakuna hiyo ni ya baridi
teamviewer ni bidhaa ya kushangaza
Turuhusu sisi kuunganisha na kuelewa
kwamba huwezi kuwa hapa Lance
mtu usiku wa leo kuishi hivyo kuungana na mimi
una namba yangu ya simu iko juu yetu
kikundi cha tovuti 5 usiwe sawa
chini ya 545 cat5 TV nipe simu
tutaweka kitu fulani lakini kimsingi
kutoka kile nimesikia na unajua
watu kwenye YouTube wamefanya maoni
Nina barua pepe kadhaa kuhusu yako
maswali akisema kwamba printa za Kodak
tu tu haijasaidiwa rasmi
kwenye linux hiyo kosa la Kodak ambayo sio
linux ni kosa sawa ni kuwa Kodak
Kodak na hiyo ni mimi tu
kupendekeza kujua kama mimi daima
kupendekeza printers wa ndugu wanafanya kazi
fantastically vizuri kwenye Linux yao
bidhaa nzuri na sisi tu tunatumia
wao hapa show tunawapenda hivyo kama
wewe uko ndani ikiwa unafikiria
ununuzi karibu kwa printer kunyakua
printer ndugu wao ni gonna kazi nje
ya sanduku kwenye Linux kamili kwa ajili yenu
unahitaji kupita kupitia madereva wa tatu
na mambo kama hayo kwa sababu hawana
rasmi iliyoandaliwa na Kodak kama
ndugu hujenga ndugu kweli anatoa
wewe madereva ya linux kwa printer yako nzuri
rahisi C ups files kufanyika kodak kufanyika kufanya hivyo
hivyo unapaswa kwenda nje ya uwindaji na kujaribu
kupata hivyo hivyo gangster mimi kabisa
gangsta yo kwamba gangs huh kuzungumza mimi
hawajui ninaogopa cuz kunaweza kuwa
gangsters kuangalia tabasamu um najua sisi
ilianza miezi michache marehemu hivyo labda
unaweza tu kufanya haraka kukimbia kwa njia hii
yeye pia ana kinda anataka kujua jinsi ya
Ingia kwenye chumba chat ambayo inaweza kuwa
nzuri kwa labda baadhi ya watu uhakika jinsi ya
tu kwenye kiwanja cha 5 kwenye freenode ikiwa wewe
nenda kwenye jamii yetu ya tovuti tano dot TV
haraka sana
hapa hebu tuleta jamii ya tano dot
TV na kwenda kuingiliana na kuzungumza chumba wakati
sisi kwenda huko kuna michache ya
chaguo tofauti tofauti chumba cha kuzungumza huko
tunakwenda tunatumia mazungumzo yetu ya mtandao ambayo ni
kwa kweli ni rahisi kutumia mwenyewe
maombi ambayo ninayofanya wakati mimi
unaweza kuona njiwa huko au msaada kwenda
kukusaidia utazindua video
na ambayo itakuwa kweli kutembea wewe kupitia
jinsi taarifa unayohitaji ili
kuamka na kukimbia vinginevyo kutumia yetu
Aina ya mazungumzo ya wavuti kwa jina lako mtu 3
na kisha funga katika CAPTCHA tatu mbili
tatu tisa tisa mbili na hit kuungana
Yeah rahisi rahisi Mimi nimefanya hello sisi ni
na hivyo basi kama nitarudi hapa utaona
dude mtu kweli mimi kama urefu ni
mtu wa kina 3 cuz yako inaweza kuwa na uwezo wa mimi
alifikiria kuwa kunaweza kuwa mtu mume
nimesikia tu nina maana hiyo ni tu
Mzuri sana umechukua hapo kwenda
Hayward amekamilika kwa wakati tunaofuata
kwamba kutokea kuna mengi mema sana
vitu kwenye show vinashangaza sana
Shukrani za mambo makuu kwa kunyongwa na
sisi usiku wa leo kila mtu natumaini ulifurahia
Naam, angalia pongezi za CD
kwa mshindi wetu wa mistari sawa ya OPP
betri waangalie nje ya alkali eco
com shukrani kwao kwa kutoa
tuzo kwa ajili yetu usiku wa leo badala ya kuzaliwa
wiki iliyopita na kitu kidogo cha kusaidia
unakwenda kijani usisahau
inapatikana katika maduka yako makubwa ili uangalie
karibu sijui maduka ni nini
ya ndani kwako ambapo uko karibu
ulimwengu kwa nini hauwezi kusema nataka kwenda nje
mistari una mistari saa moja tafadhali na
kama wasiseme kupata sababu yao mimi si
ununuzi hapa tena
kuwa na wiki nzuri kila wiki wiki ijayo ni
wakati wa kusisimua kwa sababu tulikuwa tunakwenda
lazima awe na Erica lalonde atakuwa
ameketi katika dawati hili na mwingine kioo ni
utakuwa njia yote huko nje yeah
juu ya hapo na yeye atakuwa akiwa na nguvu
maswali yako katika chumba cha mazungumzo tu
jaribu kupata wengine kuhakikisha kuwa tuko
anaweza kuifungua chatroom sana sana
vizuri sana msisimko juu ya kwamba na
Imekuwa wakati mzuri kuhakikishia kupata
sisi barua pepe ili kupata maswali fulani ya kuishi
katika jamii ya 5 got kwamba shukrani mister
shukrani kila mtu ana ajabu sisi
nitakuona Jumanne ijayo usiku tunatarajia
umefurahia jamii ya kuonyesha 5 TV
Matangazo yanaishi kutoka Barrie Ontario
Canada kila jioni saa saba jioni mashariki
ikiwa unaangalia hii kwa mahitaji au
kupitia cable TV kuangalia nje ya ndani
onyesha nyakati katika eneo lako katika jamii ya 5 ya TV
na kujua wakati unaweza kuangalia hai na
washiriki katika chumba cha mazungumzo ya jumuiya
jamii ya 5 ni uzalishaji wa prodigy
ufumbuzi wa digital na inaruhusiwa chini
ushirikiano wa ubunifu wa ugawaji 2.5 canada
tutawaona wakati ujao shukrani kwa
tunayoingia